2021년은 홈 오피스 인테리어 시대
정부의 사회적 거리 두기 방침에 의해 재택 근무가 늘어나게 되고 
이는 우리 일상의 한 부분이 되었다. 집에서 일하는 '홈 오피스 족'들은 
집에 머무르는 시간이 많아지면서 홈 인테리어에 대한 관심도와 수요가 급상승했다. 
이 때문에 앞으로 인테리어, 리모델링 시장은 더욱더 성장할 것으로 전망된다.

‘집콕'으로 기지개 켜고 굳히기 들어간 인테리어 업계… “성장 국면"
신종 코로나 바이러스 감염증(코로나 19) 확산 여파로 '집콕족'이 늘면서 인테리어,
가구 업계가 본격적인 성장세에 접어들었다는 분석이 나오고 있다. 
인테리어 업계는 지난해 사상 최대 실적을 기록했다. 코로나19로 집에 머무르는 시간이 증가하면서 
주거 트렌드의 변화가 빠르게 나타나고 있다. 집을 영화관, 
카페, 도서관 등으로 대체하면서 인테리어에 대한 관심이 늘었고 각종 소비로 이어지고 있다.

몽땅뚝딱, 안심 인테리어 서비스 제공 위한 디자인 조직 확대
인테리어 서비스를 제공하는 몽땅뚝딱이 주목 받고 있다. 
단순히 공사를 중개하고 끝나는 플랫폼이 아니라 고객상담, 큐레이팅, 인테리어 디자인, 
사후관리까지 모두 책임지고 진행하는 차별화된 서비스를 제공하고 있다. 
인테리어 기술 서비스 확대로 인테리어 큐레이터, 디자인, 사후관리까지 소비자의 만족도를 극대화할 수 있을 것이라고 전했다.

'친환경'은 기본, '아토피 프리'에서 '층간소음방지'까지
인테리어 시장에서 '똑똑한' 기능을 갖춘 건축자재가 실내환경 개선에도 적극 도움을 주면서 인기를 얻고 있다.
이번에 출시한 KCC 숲 그린 편백은 편백나무에서 추출한 오일을 적용해 살균 및 탈취 효과가 뛰어나며 집먼지 진드기 번식 억제,
새집증후군 유발물질 감소, 세균번식 차단, 악취 제거 등의 기능을 발휘한다. 
층간 소음 저감 기능을 대폭 향상시킨 친환경 바닥재 '숲 소리 휴'도 반응이 뜨겁다.

집콕하면서 우리 집 인테리어 결정하기, '오늘의집'을 소개합니다
집에서 스마트폰으로 내 집의 인테리어를 결정할 수 있게 하는 어플의 인기가 많아지고 있다.
바로 국내 최대 원스톱 인테리어 플랫폼 '오늘의 집'이다. 오늘의집은 제품의 상세정보 확인과 구매까지 한 번에 가능하다.
질문과 답변 시스템도 있어 가구추천, 가구정보를 얻을 수 있으며 전문가 상담까지 가능하다. 
시공 산업을 온라인으로 확장해 검증된 시공 전문가를 고객에게 매칭도 해준다.

2021년 3월 1일 부로 코로나 바이러스 COVID-19 예방 접종 2단계에 대비 한 실내 건강을 나타냅니다.
이 기사에서 나타내는 바로는 예방접종을 받은 80세 이상의 노인, 독립 생활에 거주하는 고위험 사람들과
직원등 거주 환경이 심각하다라고 뉴스에 나왔습니다.
